【mainch】
【mainjp】
【opjp】
【opch】
【edjp】
【edch】
请…请问…
あ、あの…
乃木坂同学是不是
乃木坂さんは
对男性是不是很了解的？
殿方の事についてよくご存じですよね
啊？怎怎…
え？なな…
怎么这样想呢
そんなことありませんわ
只是知道一点点而已了
人並みですわよ
请不要谦虚
ご謙遜なさらないで
无论何时乃木坂同学都能提供准确的建议
いつずえもとても的確なアドバイスをいただきましたし
在班中都受到好评呢
クラスの中でも評判ですよ
乃木坂同学的确了解很多东西呢
本当に何でもよくご存じでいらっしゃるわ
其…其实也没那么夸张啦 呵呵呵
そ、それほどでもありませんわ　おほほほほほ
那个…其实我…
あの…実は私…
有一个男子邀…邀请我去约会
去る殿方からデ、デートに誘われまして
约…约会？
で、でーと？
啊 嗯
は、はい
是一位很久以前关系就比较好的男孩子
以前から親しくさせていただいてる方なのですが
因为这次约会是第一次
初めてデートに誘われまして
所以…我…
それで…あの…
乃木坂同学
乃木坂さん
约会到底是做什么的呢？
デートっていうものは一体どんなことをするものなのでしょうか
我也
私も
对此很有兴趣
興味あります
为了将来的事情 我也很想听听您的建议呢
今後のためにも是非お聞きしたいですわ
请赐教
教えてください
乃木坂同学
乃木坂さん
啊？这…这个…
うえ？そ、それは…
真拿你们没有办法呢
仕方ありませんわね
今天就特别地讲给你们听听吧
今日は特別に教えて差し上げてますわ
真是太谢谢您了
ありがとうございます
首先
まず
在一个安静的咖啡店边茗茶边谈笑
静かな喫茶店でお紅茶などいただきながら談笑をする
这是一个很好的开始
っというのがよろしいですわね
光是面对面坐着互相凝视对方
向かい合った席でお互いに見つめ合うなどすれば
就会忘记一切时间的流逝
時間が経つのも忘れてしまうでしょう
凝…凝视吗
み、見つめ合うだなんて
这太大胆了
なんと大胆な
然后两个人一起出去散步是比较合理的
その後は二人で散歩などするとよいでしょう
当然
もちろん
还要温柔地牵着手
優しく手を繋いで
牵…牵手？
て、手を？
这…这也太开放了
そ、そんな　はしたない
不不不 这个时候的两个人是恋人关系
いえいえ　二人は恋人同士
用不着顾及这些
気兼ねすることなどありませんわ
然后呢 推荐一起去电影院看电影
それから映画館に行くなどもいいですわね
电影院？
映画館？
在一个寂静的地方两个人就这样靠在一起
静かな場所で二人そっと寄り添えば
就算不是看电影 两个人之间的气氛也会升华至最高潮
映画とでもいい　二人のムードは最高潮に盛り上がって参りますわ
另外 在这个季节的话
そして　この季節ですと
约会的最后应该去逛庙会和看烟火大会
デートの最後は二人でお祭りと花火大会
逛完庙会后一起仰望绽满烟火的夜空
露天を巡った後夜空に咲く美しい花火を見上げ
然后两个人就这样…
そこで二人は…
完成他们的初次接吻…
初めての接吻を交わして…
我…已经不行了
私…もうダメです
今天学到了很多东西呢
大変勉強になりました
是…是吗
そ、そう
呵呵呵呵呵呵呵呵
おーほほほほほほほほ
半分ならあげない すべて奪って欲しい
不愿仅给你半分 想要你夺走一切
運命なら1秒 生まれ変わる夢を見た
但若命中注定 就算只有1秒也想梦见来生
クチビルを噛んで 痛いほど高ぶっちゃうね
紧咬双唇 咬痛似的逞强
でもしょうがない 戻れない
但无可奈何 逝去便不在
ねえ… これが愛なの？
难道… 这就是爱吗？
Do！しよう？
如何！是好？
ふるえる ふるえる
颤抖着 颤抖着
やわらかな核心に触れてよ
触碰柔软的核心
ひどい苦さの後で ほとばしる甘い夢
苦涩之后 迸发出的美梦
ホラ つながる つながる
你看吧 心相连 心相连
絡みつく視線で つかまえて
用交织的视线 紧紧握住
「わたしのこと大好きですか？」
「你喜欢我吗？」
おねがい Bitter Tune
拜托你 Bitter Tune
離さないで…
别离我而去…
『…大～哥哥☆』
虽然那个时候忍不住说成那个样子了
勢いであーんなこと言っちゃったけど
但其实我也没有约会的经历呢
デートなんてしたことないんだよね
哎呀哎呀
あらあら
不过能被美夏大小姐看中的男性呢
でも美夏様のお眼金にかなう男性なんて
目前的确还没有
なかなかいらっしゃいませんし
再怎么说 连见到男孩子的机会都没有呀
そもそも出会う機会がないもん
就读的学校是百合满院的女校
学校はお嬢様ばっかりの女子校だし
上学放学都是坐车
登下校は車だし
要提到我周围的男性的话
あたしの周りの男の人っていても
最多也只有老爸
お父さんと
还有大哥哥呢
おにーさんくらいだもんね
唉 还是像姐姐那样
あーあ　あたしもお姉ちゃんみたいに
去读公立学校比较好呢
共学にすればよかったかな
也是呢
ですね
春香大小姐自从夏季Comike的事件以来
春香様は夏コミの一件以来
那卿卿我我的状态比起以前上升了好几个层级呢
前にも増してラブラブなご様子ですし
是吗 然后呢
ほほう　それで
有父母公认的那一对情侣今天也是约会吗？
両親公認のカップルは今日もデートなの？
不不
いいえ
今天裕人大人亲临寒舍
裕人様が遊びにいらっしゃいましたので
所以已经领至乃木坂大小姐的房间了
春香様のお部屋にお通しいたしました
啊？这么说岂不是
え？っということは
没错
はい
现在是孤男寡女共处一室哦
今は二人きりでございます
这样啊这样啊这样啊～
そうかそうかそうなんだ～
没错～
はい～
我还是无法忍耐了
やはり我慢ならん
不行哦
いけませんよ
不是已经约好了相信他们两人不再去干涉了吗
春香たちを信じて干渉しない約束だったじゃありませんか
但…但是…
し、しかし…
妙龄的孤男寡女共处一室实在是太有失节操了
年頃の男女が二人きりになるなど不道徳な
哎呀
あら
那么你是想讲
ではあなたは
我们的女儿
私たちの娘が
会背着父母去做那些有失节操的事情吗
親にも言えないような不道徳なまねをすると思ってらっしゃるのですか
啊…没 我不是这个意思…
い、いや　そういうわけでは…
但是我可没有这种约定哦
私たちには関係ないもんね
我不过是身为妹妹比较关心姐姐而已
妹として姉のことを心配するのは当然だし
我也是身为侍奉乃木坂家的女仆
私も乃木坂家にお仕えるメイドとして
关心大小姐是当然的哦
心配するのは当然のことです
春香 可以吧？
春香？いいだろ？
但…但是…有…有点难为情
で、でも…は、恥ずかしいです
事态都发展至此了…
こ、こんな事になってもし…
给我看看清楚吧
もっとよく見せてくれ
啊…不要 那里是…
あ…ダメです　それは…
我的怎么样？
俺のはどうだ？
嗯…很大…
すごく…大きいです
春香的也是
春香のだって…
已经那么烫了…
こんなに熱く…
不要
いや
不不不不不不行啊！！
だだだだだめー
就算已经开始卿卿我我了 这种事还是太早了啊
いくらラブラブでもそれはまだ早すぎるよー
就是呢
ですー
哎？
え？
美夏？那波？
美夏？那波さん？
怎么了你们两个？
どうしたんだ？
我…我们还想问大哥哥呢
お、おにーさんたちこそ…
我们只是在做松饼而已啊
俺たちはホットケーキを作ってただけだ
而且正好是下午茶的时间呢…
お茶の時間でしたし…
但是 不小心焦掉了一点点
でも　ちょっぴり焦げてしまって
所以感觉很没面子呢
恥ずかしい限りです
这没什么问题啊 你看我的搞成那么大…
大丈夫だって　俺なんて大きくしすぎて…
而且翻面的时候还失败了
ひっくり返すの失敗しちゃったし
松饼…吗
ホットケーキ…ですか
真是的 又做这种容易误解的事情
もー紛らわしいことして…
啊？
え？
你以为是什么啊？
何だと思ったんだ？
这…这个…
そ、それは…
这个就不要深究了好吗
深くは聞かないで
又是什么诡异的误解吗
また変な勘違いだな
好了 松饼烤好了哦 要不要一起来吃？
さあ焼けました　一緒に食べませんか？
就知道大小姐会这样说 所以已经准备好所有人的下午茶了
そうおっしゃると思いまして人数分用意して参りました
不愧是叶月
さすがは葉月さん
好了 大家一起来吃吧
さ　皆さんで食べましょう
父亲大人出差到一个叫「五角大楼」的地方 昨天才回来
お父様は昨日まで　「ぺんたごん」というところに出張していまして
而上个月是到一个叫「摩萨德」的地方呢
先月は「もざと」というところに行ってたみたいです
你父亲到底是何方神圣…
何者なんだ　親父さんって…
然后小秋竟然把咖哩乌龙面打翻了…
そしたらアキちゃんがカレーうどんをこぼしてしまって…
这样啊 然后呢然后呢
へえ　それでそれで？
但是这个时候 有大量的大葱袭来
でもその時　大量のネギが襲ってきたんですよ
那么刚才的海草和豆腐怎么样了？
さっきのワカメとお豆腐はどうなったんだ？
是这样的…
それはですね
春香 功课做好了吗？
春香　宿題終わった？
嗯 大致上都完成了
はい　大体のところは…
裕人你呢？
裕人さんは？
嗯 我还有很多呢…
いやあ　俺はまだまだ…
我问你 那波
ねえ　那波さん
看了今天的姐姐他们有什么想法吗？
今日のお姉ちゃんたちを見てどう思った？
我想想…
そうですね
卿卿我我的看起来关系很好呢
ラブラブでとっても仲がよろしいんじゃないかと
天真
甘い
太天真了 那波
甘いよ那波さん
比一下子喝完整瓶炼乳还要甜
煉乳を一気飲みするくらい甘ーい
他好不容易越过了「姐姐的特殊爱好」这道难关
お姉ちゃんの特殊な趣味という事情を乗り越え
然后之前还发生了那么大的事件
更にもこの間はあんな事件が起こって
都通关得差不多了 他们之间怎么一点大进展都没有
それもクリアしたってのに二人の仲はあんま進展してないじゃん
啊…是这样吗…
は、はあ…
吃着松饼却只有无聊的谈笑
ホットケーキ食べながら雑談ばっかで
根本就没有什么意思
さっぱり盛り上がらない
这是一个不容忽视的事态啊
これは由々しき事態だよ
啊…是这样吗…
は、はあ…
就算从性格上讲姐姐不是很积极 这是没办法了
性格的にお姉ちゃんが積極的になれないのは仕方ないとしても
问题是在大哥哥啊
問題はおにーさんだよ
我姐姐那么可爱而且还有那么绝妙的气氛
お姉ちゃんはあんなに可愛くてシチュエーションも整っているのに
却只是在闲聊
まったり雑談なんて
我们必须得做点什么啊
これはなんとかしなきゃ
…也就是说？
っと言いますと？
应该去教育教育大哥哥恋人关系应该是什么样子的
おにーさんに恋人同士とはこういうものってのを教えてあげるの
只要跟着实践 两人的关系就会更深一层
その通り実践すれば二人はより深い仲に
而最后就会有非常甜蜜的夏天的回忆
最後はあまーい一夏の思い出が
哟 美夏大小姐真是大胆呀
きゃー美夏様ってば大胆です
决定了就开始行动吧
っと言うわけで早速行動開始
喂 请问你是
はい　もしもし
…啊 是裕人吗？
…あ　裕人さん？
我是春香
春香です
是美夏吧
美夏だろ
呀 认出来了？
あ　わかっちゃった？
不愧是一对情侣呢
さっすが恋人同士だね
你在说什么啊
何言ってんだ
话说
っで
有什么事吗？
何か用か
嗯 总而言之有些事情想跟你谈谈
うん　折り入って話したいことがあるんだけど
这个星期日有空吗？
今度の日曜日空いてる？
啊…嗯嗯 没什么事
お…おおう　大丈夫だけど
什么事情啊 要谈谈的
なんだ　話って
是很重要的事情哦
大事な話なの
这个 你听得见吧
ね　聞こえるんでしょ
如果暴走了就麻烦了所以一定要来啊
暴れ回って大変だからとにかく絶対来て
星期日十点在车站门口 再会咯
じゃあ日曜の十時で駅前で　それじゃ
刚刚…到底是什么…
なに…今の…
昨天那个…
昨日のあれ…
那个到底是…
あれは一体…
晚了
遅い
竟然让女孩子等着实在太不应该了
女の子を待たせるなんてダメダメだよ
如果我是姐姐的话怎么办啊
これがお姉ちゃんだったらどうするの
你在说什么啊突然
いきなりなんだよ
而且这是什么啊 穿成这副德行
それに何　その格好は
不过是平时一直穿的那一套嘛
普段着そのものじゃない
今天可是在约会啊 应该要有相对的觉悟才行啊
今日はデートなんだからそれなりにびしっと決めてきてよね
啊？约会？
はあ？デート？
是啊 今天可是我和大哥哥的约会哦
そ　今日は私とおにーさんのデートだよ
啊？对我进行约会的指导？
え？俺にデートの指導？
就是这样 我看着你们两个那样就着急
そういうこと　二人を見てるとじれったくて
姐姐嘛对这方面超迟钝的
お姉ちゃんはあの通りすっごく鈍いし
所以我想 只有让大哥哥你更积极一点了
だからおにーさんに積極的になってもらうしかないかなーと思って
跟你有什么关系啊
大きなお世話だ
哟 你这是什么话呀
あ　何その言い方
好不容易本姑娘想帮助你们
せっかく二人のためにお手伝いしようとしてるのに
再说 大哥哥你觉得现在这样就好了吗
大体　おにーさんはこのままでいいと思ってるわけ？
好不容易有机会来玩却只是无聊地闲聊
せっかく遊びに来ても雑談ばっかりで
气氛也提不上去然后平淡地说再见
特にいいムードにもならないまま一日が終わってさようならって
一直是这样的关系你觉得好吗？
ずっとそんな関係でいいの？
这…这个…
そ、それは…
如果想等着姐姐出手 头发都白了还是这个进度哦
お姉ちゃんを待っていたら一生このままだよ
是男人的话该攻就攻 当断则断
男なら攻めるときは攻める　決めるときは決める
所以我特地来向你传授恋爱的秘密的
そのために私が恋愛の極意を伝授しに来たってわけ
恋爱的秘密吗…
恋愛の極意ねえ…
比如说如果你们进了像这样气氛很好的咖啡店
たとえばこういう雰囲気のいい喫茶店に入ったら
这个时候就不要谈什么动画作业之类的无聊话题
アニメとか宿題なんて雑談はいらないから
只要互相凝视对方…
ただお互いをじっと見つめて…
要塌了！
崩れる！
没事吧？
大丈夫…
嗯…没事
ううん　平気
如果像刚刚那样出来保护的话
今みたいに守ってくれたら
就算是迟钝的姐姐也会心动的哦
鈍いお姉ちゃんでもきっとドキドキしてくるはずだよ
是…吗…
そう…なのか
嗯 不过关
はい　失格
啊？为啥？
あ？なんで？
这个时候应该手牵手啊
こういう時は手を繋ぐものなの
来
ほら
是是
はいはい
好 跟姐姐在一起的时候一定要主动把手牵住哦
よし　お姉ちゃんの時はちゃんとおにーさんから握るんだよ
危险
危ない
没事吧？美夏
大丈夫か？美夏
嗯…刚…刚刚那个算过关吧
ううん　い、今のはまあまあだね
啊？
は？
那快走吧
っさ　早くいこ
下一个目标是电影院哦
次は映画だよ
大哥哥 快啊
おにーさん　早く
是是
はいはい
（能不能收回你的想法呢？）
（思い止まりくださりません？）
（不能 辉夜殿）
（いや　輝夜どの）
（为了你 去蓬莱之地也不过是…）
（そなたのためであれば　蓬莱の地など…）
在这里我应该做什么呢？
ここではどうすればいいんだ？
渐渐地靠过来后长时间贴在一起
寄り添ったりなんかして常に密着
表示就算在看电影自己的心还是靠着姐姐的
映画見てても気持ちはお姉ちゃんに向いてるよってアピールするの
是吗 我知道了
そうか　わかった
哎哟 不行不行
ああ　いかんいかん
处于施教那一方的怎么能先睡着呢
教える方が先に寝てどうするんだよ
不行啊…那里不行
ダメ…そんなところは…
讨厌 大哥哥你好色哦…
またーおにーさんのエッチ…
美夏好难为情哦…
美夏…恥ずかしい…
美夏…你…
美夏　おまえな…
那…那个只是示范一下负面教材而已啦
あ、あれはダメな見本を私が身を持って教えてあげたの
好吧好吧
はいはい
那么 然后去哪里呢
っで　次はどこ行くんだ？
嗯 去河边的烟火大会哦
えっとね　河原の花火大会
我已经把姐姐叫过去了哦
そこにお姉ちゃんも呼んであるからね
春香也？
春香を？
嗯 她说练完日本舞就会过去的
そ　日舞の稽古が終わったら来るって
我会在适当的时机让你们单独在一起的
頃合いを計らって二人きりにしてあげるから
所以后面的事情就是行动了哦
後はしっかりやるんだよー
虽说如此…
っていわれてもな…
好吧 我努力一下
まあ　頑張ってみるけど
很好 那就走吧
よおし　それじゃいこ
手 不是不牵不行的吗
手　繋がなきゃダメなんだろ？
啊 嗯 对对
う、うん　そうそう
非常好
よくできました
走吧
じゃ
果然星期日人多啊
やっぱ日曜日はすごいんだな
走散了就不妙了
はぐれないようにしないと
这是…在关心我吗
私のこと　気を遣ってくれてるのかな
呀～那不是裕人吗
あれ～裕人
嗨 椎菜
よう　椎菜
你在干什么啊
なにしてるの？
啊 你不是乃木坂同学的妹妹吗
あ　乃木坂さんとこの妹さん
哎哟哎哟 今天是跟这个女孩子约会？
なになに　今日はこの子とデート？
你有我还跟她约会呢
私という者がありながら？
不…不要讲这种容易产生误会的话
ご、誤解を生むようなことはやめろって
今天只是有点事情而已
今日はちょっと用があってな
哦 是这样啊
ふふん　そうなんだ
椎菜也是去庙会吗？
椎菜は祭りにでも行くのか？
嗯 是跟麻衣她们一起去看烟火大会
うん　麻衣たちと河原の花火大会を見に
是吗 你的浴衣挺不错的嘛
そっか　いいなその浴衣
是吧是吧
でしょでしょ
这是我最喜欢的一件呢
お気に入りなんだ
但好不容易穿上的浴衣也只能给女生看呢
でもせっかくの浴衣も見せる相手は女子ばっかりなんだよね
还不知道第二学期开始的时候 那些男生都还记不记得我呢
二学期始まったら男子はアタシのこと覚えててくれてるのかな
没问题的
大丈夫だよ
就算忘了 我也会帮他们想起来的
もし忘れてたらそのときは俺も協力するし
呵呵 谢谢你哦
ふふ　ありがと
话说烟火大会裕人你也来吧？
あ　花火大会裕人たちも来る？
啊…嗯 其实我们也…
あ…いや、実は俺たちも…
走吧
行こう
喂 美夏
おい　美夏
那是怎么回事啊 真奇怪
どうしたんだろ　変なの
喂喂 干什么啊
おおおい　どうしたんだよ
预定变更 过来过来
予定変更　こっち来て
干什么啊
なんなんだよ
真是的 我就在旁边
もう　隣に私がいるってのに
竟然你们俩就这样聊起来了
二人だけで会話しちゃってさ
就算我的学校和年龄都跟他们不一样
そりゃ私は学校も学年も違うけど
但今天可是我和大哥哥在一起的耶
それでも今日は私がおにーさんと一緒にいるんだから
哎？话说回来 为什么我在生气呢…
ってあれ？何で私は怒ってるんだろ…
喂喂 这个是…
おおい　これ…
没关系的啦
いいから
哟 还是挺配的嘛
うわー　結構似合ってる
感觉真不错
いいかんじ
是…是吗？
そ、そうか？
话说回来 比起这种话
ってゆーかそれよりも
有没有什么别的话想说？
ほかに何か言うことないの？
啊？哦…嗯…
は？あ、ああ…
你的浴衣真漂亮
浴衣似合ってるな
呵呵 谢谢你哦
えへへん　ありがと
但因为我催了你才想起来 这样要扣分哦
でも催促してからだから減点だね
跟姐姐在一起的时候一定要即刻说出来哦
お姉ちゃんの時はすぐに褒めてあげるように
是是
はいはい
那么
それじゃ
去吧 烟火大会
花火大会　いこ
哎呀 还真是厉害呢
おお　すごいな
来吧
ほら
这样站着你也看不见吧
そのままだと見えないだろ
没…没关系的啦 真的
い、いいよそんな
不用客气的
遠慮するなって
好不容易来了一次烟火大会 看不见不就白来了
せっかくの花火　見れなきゃ勿体ないだろ
啊 嗯 谢谢
う、うん　ありがとう
这样怎么样
これでどうだ
嗯 看得很清楚呢
うん　ばっちりよく見えるよ
是吧
そっか
最后这一步很完美哦
最後は完璧だね
这样的话跟姐姐的关系绝对可以更进一步
これならお姉ちゃんとも絶対うまくいくよ
是吧
そっか
对不起
ごめんな
哎？为什么大哥哥要道歉？
え？どうしておにーさんが謝るの？
虽然你教了我很多东西
いろいろ教えてもらったけど
但是我脑子笨 添了不少麻烦
俺要領悪くて　迷惑かけちゃってさ
怎么会…怎么可能呢
そんな…そんなことないよ
原本就是我把你卷进这么奇怪的事情
もともと私が変なこと踏み付いただけなんだし
不过…我今天 很开心的哦
それに…楽しかったよ　私は
美夏…
我也没有约会的经验 所以也因此发生了很多事情
デートなんてしたことなかったし　いろんな事があったけど
大哥哥人很好所以…
おにーさんは…優しかったし
…我也是啊
…俺もだよ
哎？
え？
今天能跟美夏在一起很开心
美夏と一日過ごせて楽しかった
谢谢了
ありがとな
大哥哥
おにーさん
你人太好了呀…被这样讲我会…
優しすぎるよ…そんなこと言われたら…私…
我会…
私…
裕…裕人
ゆ、裕人さん
啊…没…没什么啦
あ…ううん　なんでもない
裕人
裕人さーん
春香
久等了
お待たせしました
烟火大会 还没结束吧
花火大会　まだ終わってませんよね
嗯 现在才开始进入高潮呢
ああ　これからが本番だよ
大哥哥
おにーさん
嗯？啊…
うん？ああ…
春…春香
は、春香…
浴衣很适合你呢
浴衣似合ってるな
啊 谢…谢谢你
あ、ありがとうございます
这还是我最喜欢的一件呢
お気に入りなんです
那么 可以把我放下来了吧
じゃ　そろそろ下ろして
既然姐姐也来了总不能一直这样吧
お姉ちゃんも来たんだし何時までもこうしてるわけにも行かないよ
但是 下来不就看不到烟火了吗
でも　下りたら花火見れなくなるだろ
我其实无所谓的啊
俺は別に気にしてないし
不…不是这个问题啦
そ、そういう問題じゃなくて
好啦好啦
いいから
哇 好漂亮
うわーきれいです
今天您貌似相当开心呢
今日はずいぶん楽しそうでしたね
那波 你难道…
那波さん　まさか…
那样的美夏大小姐还是头一次看到呢…
あんな美夏様は始めてみました…
嗯？怎么了？
うん？どうした？
没…没什么啦
な、なんでもない
看看看 那个烟火
ほら　花火
喂喂 到底是怎么了啊
おい　なんなんだよ
不要问了啦
いいから
真是的…傻瓜
もう　…バカ
大家好哦
はい　皆さん
早上好奶
お早うグルト
暑假是不是都过得很开心呢？
夏休みは楽しかったですか？
是
はい
嗯 真是太好了啊 老师我呢…
そう　よかったわね　先生は…
老师我呢…
先生は…
三天前被甩了…
三日前にふられちゃって…
真是个坏蛋 明明是他邀请我的
酷いのよ　向こうから誘ったのに
反正我也不过是…不过是…
どうせ　私なんか…私なんか…
那…那个 老师…
あ、あの　先生
就别再说了先开班会吧…
グチはそのへんでHRを…
啊 对对对 伤心也不是办法
あ　そうね　落ち込んでても仕方ないもんね
分手后还有下一个
分かれたら次の人
由香里 Fight～
由香里　頑張る
就这样
っと言うわけで
今年的文化祭的季节快要来临了
今年も文化祭の季節がやってまいりました
因此每个班级都要选出男女同学各一名
それで各クラスから男女一名づつ
担任文化祭执行委员
文化祭実行委員を選ばなきゃならないんだけど
有没有什么自告奋勇的同学呢？
誰か立候補する人いませんか？
没错
そうよね
执行委员要做班级活动的指挥以及各个部门之间的联络
クラスの出し物指揮ったり連絡係やったり
要做这做那超麻烦的怎么会有人自告奋勇…
いろいろ面倒だもんね
我 我做吧
はい　アタシやります
我来担任执行委员吧
アタシ実行委員やります
由于转校不久 为了要尽快融入班级
転校したてて早くクラスに馴染むには
我觉得应该积极参与这种校内活动比较好
こういう学校行事に積極的に参加した方がいいかなあって
哎哟 天宫同学你实在是太伟大了
あー　エライわ天宮さん
那么男生的话呢
じゃあ男子は
裕君 拜托你了哦
裕くん　お願いね
啊？为为为什么我来…
え？なななんで俺が…
你们不是很要好的吗
だって二人とも仲良さそうだし
而且还是同桌
席も隣だし
你就救救天宫同学吧～
天宮さんのこと助けてあげて～
事成之后姐姐会做很[哔]的事情回报你的哦
お礼にイイコトしてあげるから
这个就不用了
結構です
裕人
如果裕人能做的话
裕人がやってくれるなら
我也会轻松很多的
アタシも助かるんだけど
裕人
裕人 裕人…
裕人　裕人…
好了好了 如果是我就可以的话
わかった　俺でよければ
真的吗？真是谢谢你哦
ほんとに？ありがとう
好了 决定咯
はーいけってーい
那么你们两个呢
それじゃお二人さん
上讲台前面做一下自我介绍吧
前で挨拶してください
是
はい
我是担任文化祭的执行委员的
このたび文化祭の実行委員になりました
天宫椎菜
天宮椎菜です
天气的天
天気の天に
宫城县的宫
宮城県の宮
椎茸的椎和
椎茸の椎に
菜叶子的菜
菜っ葉の菜って書きます
我的座右铭是
座右の銘は
先下手为强
先手必殺
请多指教
どうぞよろしく
だいじなトコで ねえジャマをしないで！
重要时刻 请勿打扰！
まさに 手と手が触れた瞬間
就在 这双手接触的瞬间
あら ちっ·ちっ·ちっ
哎呀 嘁·嘁·嘁
オジャマ虫やってくる イエイ！
电灯泡出现啦！
かなり絶妙です タイミング
这时机也太绝妙
ぐずぐず してはいられない
已经不能再犹豫不决了
うわさのあの娘も きっと
就算是那位传闻中的大小姐 也一定会
ピンキィーに 頬っぺた染めて
在这一刻面颊微红
言いたくて でも言えない それは
想说却说不出口的那句话
てっぺんに「ス」の付く言葉です
就是以「喜」开头的那句话
1 2 3 4
コイをしたいなら よっといで
想要恋爱的话 请过来吧
花しょって 夢しょって 歌いましょう らんらんらん
让我们手捧鲜花 怀抱梦想 一起歌唱吧 啦啦啦
ワケワカンナイ！？ そりゃLOVEなんですもん
心情很奇妙！？ 当然啦因为这就是LOVE呀
クチビルが動いて…
嘴唇微动欲语…
でも ここからは“ヒミチュ❤”
但从这里开始是“秘密❤”
人さしゆび ゆびっ
食指一竖 请安静
ナイショ·モード ひそひそっ
进入私语模式 窃窃
『那时我很高兴…』
宇宙历-793年 帝国历-1103年
宇宙歴-793年　帝国歴-1103年
绫濑裕人成为了文化祭的执行委员
綾瀬裕人は文化祭の実行委員となる
但这也只是新的斗争的小小序幕而已
だがそれは新たな闘争の幕開けに過ぎなかった
下集 乃木坂春香的秘密 第九话
次回　乃木坂春香の秘密　第九話
「那时我很高兴…」
「嬉しかったんです…」
银河的历史 又翻开了新的一页
銀河の歴史はまた一ページ…